Willkommen zu SchulPlan Pro – der modernen Schulplattform für Stundenpläne, Aufgaben, Abwesenheiten und Ressourcen.
Überblick: Dashboard, Stundenplan, Aufgaben, Abwesenheiten und Ressourcen.
Dashboard: Überblick über Fächer, Räume, Lehrkräfte und offene Aufgaben.
Stundenplan: Fächer pro Wochentag mit Zeiten, Raum und Lehrkraft.
Aufgaben: Kurs, Titel, Fälligkeitsdatum; Deadlines im Blick.
Abwesenheiten: Einreichen und Status verfolgen.
Ressourcen: Räume/Geräte buchen; Kapazitäten; später Konfliktprüfung.
Technik: GitHub Pages, Service Worker (Offline), PWA-Manifest, Mock-API.
Ausblick: OIDC-Login, DSGVO-Export, Audit-Logs, Benachrichtigungen, SIS.
Danke fürs Zuschauen! Live-Demo in der Beschreibung.